title: 'اخبار!!!'
id: 32
categories:
  - عمومی
date: 2005-12-05 21:46:25
tags:
---

خب؛
اولین خبرم اینه که انجمن (فروم) فارسی نیوز آماده شده - میتونید با این آدرس ازش لذت ببرید: [اینجا](http://forum.farsinewsteam.com/?act=idx)
خوب یه چیز جالب. امروز تویه یاهو یه پیام برام اومد که جالب بود. مشکلات زنان رو نشون میده: [اینجا](http://blog.rootcoders.com/wp-content/womansproblems.jpg)
» نسخه جدید phpMyAdmin منتشر شده که خیلی جالب و قوی هست. میتونید [اینجا](http://www.phpmyadmin.net) ببینید.
همچنین php 5.1 هم منتشر شده که خیلی از مشکلات نسخه های قبلی توش برطرف شده و امکانات جدید هم بهش اضافه کردن.[سایت رسمی php](http://www.php.net)

-- شمارشگر معکوس سایت فارسی نیوز شروع شده!!! [خودتون ببینید!](http://www.farsinewsteam.com)

هیچوقت اینقد پربار نبودم! البته نمیدونم مفید بود یا نه! /:)